Expectadores, cualquier medio que estés usando para vernos en este momento, es como si estuvieran aquí
¡Es excelente!
¡Recibe, en el nombre de Jesús! ¡Amén!
¡Empieza a caminar en el espíritu!
¡Camina en El Espíritu!
¡Ora en El Espiritu!
¡Este es el momento para ti!
Ora con el Profeta T.B. Joshua. Toca tu pantalla, por fe, en el nombre de Jesús.
Lo que esté en su sistema, donde se localicé.
Esa enfermedad, ese mal, ¡les ordeno irse fuera, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Deja mi pueblo! ¡Amén!
Tú, enfermedad. Tú, malestar, ¡deja mi pueblo! ¡Amén!
¡Deja mi pueblo!
Ore con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús.
¡La mano sanadora sobre ti, en el nombre de Jesús! ¡Amén!
¡Jesús, mano sanadora sobre ti, en el nombre de Jesús! ¡Amén!
Ore con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe en el nombre de Jesús.
¡Te libero! ¡Amén!
Di, "¡estoy liberado!"
¡Te libero! ¡Amen!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús
Examínate
¡Lo sé. Te puedo ver, estás liberado; estás sanado!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua. Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús RV: Minerva Reséndiz García 17/08/2018